如果我们可以隐身吧，那不是很好，我是说我们可以间谍
人们没有被注意到，并且做着我们想做的事而没有被
负责任哦，现在魔术师已经想出了如何
利用全尺寸的镜子弯曲光线以产生消失
科学家创造了幻觉材料来引导周围的光线
微小的二维物体照相机还可以拍摄您身后的东西并进行投影
图像，因此您从正面看不到mmm，但是这些都不是
选项可以使像人一样大的物体从各个角度看起来都不可见
和距离，但如果您真正隐身，如从
这里有一些您可能在移动之前未曾考虑过的问题
周围没有被其他人发现，你甚至必须是全裸的，是的
如果外面很冷，您将无法携带任何东西，包括钱包和钥匙
否则，人们只会看到您的钱包钥匙在司机周围漂浮，
街上的人也看不到你，所以他们可以并且会跑
在某个时候进入你
哦，你最好不要戴任何香水或呼吸不顺畅
他们会知道你在那里
仅仅因为您开始看​​不见并不意味着您会那样做
如果有人不小心将烫伤的咖啡洒在你身上怎么办？
如果下雨
但是，如果您认为只有液体可以使您看得见，那您就错了
灰尘由人类的死皮细胞组成，土壤中的颗粒和纤维来自
用棉和其他材料制成的衣服上的灰尘会粘在上面的水分上
当我们出汗时皮肤会变干，而当我们干燥时皮肤上的细小毛发
即使您是看不见的灰尘，仍然会降落在您的每一部分上
通常不会注意到我们皮肤上的灰尘，因为我们看不到薄薄的一层
灰尘覆盖我们的肤色，但如果您不可见，人们会看到
人形的尘埃和非常肮脏的脚底走来走去怎么办
你认为如果你不可见，世界就像
好吧，答案无非是您在黑暗中看不到的原因，是因为
没有灯光可以看到苹果的灯光必须击中苹果并将其返回
你的眼睛，然后你的眼睛的视网膜捕捉到你的光反射
如果看不见你的大脑，就可以解释为苹果的形象，然后
定义光将通过您或您周围传播，而不是
弹跳出来让人们看到，但这意味着您眼中的视网膜
也没有捕捉到光明，因此您的大脑没有什么可解释的
图像可以在没有镜子的情况下看到反射而无法阻挡光线吗
当别人看不到你时，你也看不到see
您是否曾考虑过隐形是否是永久性的
如果您是医生，您怎么能从医生那里得到治疗？
受伤的医生不知道在哪里用药膏先生绷带，因为
他们无法就此事伤害您您也看不到我的意思
如果您生病或感染怎么办，医生如何诊断
您无法看到颜色变化或发炎，如果
每个人都是永远看不见的，想一想世界会多么无聊
不会在电视上或在家里的计算机上看到人们在街上
现在它寂寞无形
现在，您将在哪个超级大功率物理课上探索下一个变化的身体尺寸，以及
内容超速飞行超强力量不朽和隐身